How does react update the real dom, the dom and the browser
Cmo reacciona actualizar el dormitorio real del dormitorio y el navegador?
I mean with that? The render method being called does not immediately also render this to the real dom
Quiero decir con eso que el mtodo de renderizacin que se est llamando no lo traduce inmediatamente a la Dom real,
the name can be misleading.
el nombre puede ser engaoso.
This does not mean that it renders it to the dom, render is more a suggestion of what the html should
Esto no significa que lo rinde al amanecer como una sugerencia ms de lo que D. H. las mujeres deberan parecerse al final,
look like in the end but render can very well be called and lead to the same result as is already displayed,
pero el renderizado puede llamarse y conducir al mismo resultado que ya se muestra y esa es parte de
and that is part of the reason why we use shouldComponentUpdate to prevent unnecessary render calls.
la razn por la que utilizamos la actualizacin del componente para evitar llamadas de render innecesarias.
But even if we don't catch an unnecessary render call, maybe a prop did change and still we would render
Pero incluso si no atrapamos una llamada de render innecesaria, tal vez un accesorio haya cambiado y aun as obtendramos
the same result for whatever reason.
el mismo resultado por la razn que sea.
Even then, this does not mean that it immediately hits the real dom and starts rendering it, instead it
Incluso entonces, esto no significa que golpee inmediatamente la Dom real y comience a renderizarla, sino que
first of all does something else.
antes que nada hace otra cosa.
It compares virtual doms,
Compara los dormitorios de palabra shole.
it has an old virtual dom and a re-rendered or a future virtual dom. React takes this virtual dom
Tiene un viejo dormitorio de palabras chill y un pre-renderizado o un futuro donde los nios reaccionan toma su palabra no se acerque
approach because it's faster than the real dom.
porque es ms rpido que el verdadero amanecer.
Now a virtual dom simply is a dom representation in javascript,
Ahora una palabra fra Dom simplemente es una Dom o una presentacin en javascript.
you can of course represent all html and therefore dom elements and objects in pure javascript, so without
Por supuesto, puede representar todos los elementos HVM L y, por lo tanto, DOM, y objetos en javascript puro, sin tener que
rendering anything to the browser.
renderizar nada en el navegador.
And this is what happens here and react basically keeps two copies of the dom,
Y esto es lo que sucede aqu y bsicamente reacciona manteniendo dos copias del dong.
it has the old virtual dom and then the re-rendered one, the re-rendered one is the one which gets created
Tiene la antigua palabra Dom y luego el re prestado un da re prestado es el que se crea cuando
when the render method is called.
se llama al mtodo de representacin.
Now as I mentioned though re-rendering or calling render doesn't immediately update the real dom,
Ahora, como mencion, aunque renderizar o llamar a render no actualiza inmediatamente el verdadero amanecer.
instead react makes a comparison.
En cambio, volver a actuar hace una comparacin.
It compares the old virtual dom to the new one and it checks if there are any differences.
Compara el viejo Dom virtual con el nuevo y verifica si hay alguna diferencia.
If it can detect differences it reaches out to the real dom and updates it and even then, it doesn't
Si puede detectar diferencias, llega a la Dom real y la actualiza, e incluso as no
re-render the real dom entirely.
representa por completo la Dom real.
It only changes it in the places where differences were detected,
Solo lo cambia en los lugares donde se detectaron diferencias.
for example if a button text changed, it would only update that text and not re-rendered the whole button
Por ejemplo, si un texto de botn cambiara, solo se actualizara ese texto y no se renderizara
leave alone the whole dom. If no differences were found, then it doesn't touch the real dom, render
el botn completo, se dejara solo todo el asunto si no se encontraran diferencias que no toquen el real
did execute,
que ejecut el ejecutante.
the comparison was made and that is why shouldComponentUpdate might make sense to prevent this if
La comparacin se realiz y es por eso que la actualizacin calculada podra tener sentido para evitar esto si no
it's not needed
es necesario.
because this already of course also cost some resources but nonetheless the real dom is never touched,
El costo es, por supuesto, ya todos los costos y recursos, pero, sin embargo, la domus real nunca se toc.
you can rely on that.
Puedes confiar en eso.
The real dom will only be touched if there are real differences
La Dom real solo se tocar si hay diferencias reales.
and this of course is important because as you might know accessing the dom is really slow,
Y esto, por supuesto, es importante porque, como es posible, el acceso al DOM es realmente lento.
this is something you want to do as little as possible and hence react has this virtual doms idea, compares
Esto es algo que desea hacer lo menos posible y, por lo tanto, la prueba de reaccin es factible La idea de Dom
the virtual dons and makes sure that the real dom is only touched if needed.
se compara con los dones virtuales y se asegura de que la Dom real solo se toque si es necesario.
This is what happens behind the scenes and this is what we can see in our application too. Back in this
Esto es lo que sucede detrs de escena y esto es lo que podemos ver en nuestra aplicacin a
application,
la bolsa en esta aplicacin.
we of course have all our checks in place now where shouldComponentUpdate
Por supuesto, tenemos todos nuestros controles en su lugar ahora donde debera estar la actualizacin.
but what we can still see is that if we inspect anything here and I've clicked toggle persons, clearly
podemos ver es que si inspeccionamos algo aqu y hemos hecho clic en las personas de hogger con claridad, entonces srvanse leerlas.
these divs were added,
Pero lo que todava
you saw them flash
T los viste parpadear.
but if you watch closely the button and the cockpit div, if I click here, this never flashes because
Pero si observa de cerca el botn y la cabina, si hace clic aqu, esto nunca parpadea porque
it's not re-rendered,
no se procesa.
this is what I meant.
Esto es lo que quise decir.
It doesn't really change yet but the styling changed but the part above the button like this paragraph
En realidad, todava no cambia pero el estilo cambi, pero la parte que est sobre el botn, como este prrafo, aqu
here, you see the class of the button changed but the paragraph and the h1 tag on the right,
se ve el armario donde cambi el botn, pero el prrafo N-sima etiqueta a la derecha.
these never flashed because they never changed.
DS nunca parpadea porque nunca cambiaron.
So they aren't re-rendered, they aren't touched by react at all.
Por lo tanto, no se representan previamente, no se tocan y no reaccionan.
This is what I mean,
A qu me refiero?
the render method for the cockpit was executed otherwise the button class wouldn't be updated.
El mtodo de renderizado para la cabina se ejecut de lo contrario la clase de botn no se actualizara.
But still this didn't re-rendered everything, it did do so in the future virtual dom but it didn't
Pero an as, esto no pretradujo todo lo que hizo, en el futuro eran nios, pero
do so in the actual dom because react compared to future virtual dom to the old one and only touched
no lo hizo en la vida real porque reaccion en comparacin con el futuro Wortzel hasta el anterior y solo toc
the real dom in the places where differences were found.
la realidad en los lugares donde se encontraron diferencias